PONAD 24 LATA DOŚWIADCZENIA
SIMPLE S.A. jest wiodącym w kraju producentem rozwiązań
informatycznych do wspomagania zarządzania
przedsiębiorstwami. Będąc producentem oprogramowania,
dajemy pełną gwarancję dotyczącą jego działania oraz
dostosowania do zmieniających się warunków biznesowych i 
przepisów prawa oraz szybkiej reakcji na zmieniające się
potrzeby klientów.

PONAD 3 500 KLIENTÓW
Działamy na polskim rynku producentów rozwiązań klasy ERP
już od ponad 24 lat! Dostarczamy rozwiązania, które sprawdziły
się w wielu zróżnicowanych branżach i doskonale znamy biznes
naszych klientów. Nasz oferta dostosowana jest do potrzeb
głównych sektorów polskiego rynku. Ze współpracy z nami
skorzystało już blisko ponad 3,5 tysiąca firm. 

PONAD 23 000 UŻYTKOWNIKÓW
Nasze produkty zawsze charakteryzowały się udanym
połączeniem: innowacyjności, szerokiej funkcjonalności,
adaktowalności i skalowalności jak również dbałości o rozsądny
budżet, dostosowany do możliwości naszych Klientów. Dlatego
w 2010 roku liczba naszych użytkowników przekroczyła 25
tysiące.

NASI ODBIORCY
Odbiorcami naszych rozwiązań sa głównie firmy budowlane, 
.............

przedsiębiorstwa produkcyjne, uczelnie wyższe, jednostki
medyczne oraz firmy usługowe i handlowe. Widzimy i wspólnie
wykorzystujemy możliwości jakie daje proces integracji Polski z 
Unią Europejską.

ZINTEGROWANE ROZWIĄZANIA DLA KAŻDEJ BRANŻY 
SIMPLE posiada kompleksowe rozwiązania dedykowane naj-
większym sektorom naszej gospodarki. W naszej ofercie znajdą
Państwo rozwiązania dla firm o różnych profilach działaności
(produkcyjnym, budowlanym, usługowym, handlowym), dla
uczelni wyższych, jednostek medycznych, instytutów badaw-
czych czy jesdnostek rządowych.
Nasze doświadczenia obejmują realizacje systemów dedyko-
wanych pod indywidualne potrzeby klientów oraz integrację
wszelkich rozwiązań wspomagających zarządzanie.

CERTYFIKATY I REKOMENDACJE 
SIMPLE S.A posiada istotne na polskim rynku rekomendacje 
od Polskiego Towarzystwa Ekonomicznego oraz Stowarzysze-
nia Księgowych w Polsce, które potwierdzają, że oprogramo-
wanie SIMPLE wprowadziło i stosuje system zarządzania
jakością ISO 90001:2008 w zakresie: projektowania, produkcji i
wdrażenia systemów informatycznych, a także sprzedaż i insta-
lacja sprzętu komputerowego oraz szkolenia.



Oprogramowanie SIMPLE zostało wyróżnione również:
GAZELĄ BIZNESU, MEDALEM EUROPEJSKIM, statuetką Top-
Builder oraz posiada status Microsoft Golden Certified Partner
oraz BRE Partner Gold CERTEFICATE. Osiągnięte wyniki po-
zwoliły zająć SIMPLE S.A 30 miejsce w rakingu DIAMENTÓW 
FORBESA dla województwa mazowieckiego. Firma SIMPLE
otrzymała również tytuł "Najlepszy dostawca IT dla przemysłu
2010 w kategorii ERP/mrp ii (system polski)-producent".

ZAWSZE BLISKO CIEBIE
SIMPLE S.A. wraz z Partnerami prowadzi szeroko zakrojoną
sprzedaż do Klientów na terenie całego kraju. Chcemy być jak
najbliżej naszych klientów, dlatego wciąż dążymy do 
poszerzenia sieci naszej sprzedaży. Unią Europejską. 






















